# ModernWhitelist
Простой плагин, который организовывает белый список на сервере Minecraft. Проверка производится **по IP игрока и его нику.** 
## Смысл данного плагина
> *Иногда возникает необходимость запретить входить на сервер одним игрокам и разрешить другим игрокам. И порой стандартный встроенный Whitelist с этой задачей не совсем справляется. Ведь можно узнать ник игрока, который вписан в Whitelist и зайти из-под его аккаунта.*

Чтобы этого избежать я решил написать простой плагин, который проверяет IP игрока и его никнейм, и в случае соответствия пропускает на сервер, а в случае несоответствия отказывает во входе

## API данного плагина
На данный момент в этом плагине отсутствует API, я решил его не реализовывать на данном этапе. Однако, если этот плагин будет востребован и будут просьбы о создании, я его реализую. 

## Где скачать плагин?
### [Плагин можно скачать отсюда](https://github.com/TerComPy/ModernWhitelist/releases)

## На каких версиях Minecraft будет работать данный плагин
Данный плагин был протестирован на версии **1.20.1**. В будущем, будет протестирован на других версиях Minecraft и будет добавлена и их поддержка **(новых версий)**.

## Функционал
Весь Whitelist работает через файл config.yml. Оттуда он берет сообщения о запрете входа, состояние вайтлиста *(включен или выключен)*, и список игроков в виде **IP: nick**.
### **Важное примечание**
**В конфиге IP прописан не через точки, а через _. Сделано это для того, чтобы избежать разделения через стандартные методы Bukkit**
## Пример конфига
``` yaml
#  __  __           _              __        ___     _ _       _ _     _   
# |  \/  | ___   __| | ___ _ __ _ _\ \      / / |__ (_) |_ ___| (_)___| |_ 
# | |\/| |/ _ \ / _` |/ _ \ '__| '_ \ \ /\ / /| '_ \| | __/ _ \ | / __| __|
# | |  | | (_) | (_| |  __/ |  | | | \ V  V / | | | | | ||  __/ | \__ \ |_ 
# |_|  |_|\___/ \__,_|\___|_|  |_| |_|\_/\_/  |_| |_|_|\__\___|_|_|___/\__|
#                                                                          
#   ____                _           _   _             _____          ____                ____        
#  / ___|_ __ ___  __ _| |_ ___  __| | | |__  _   _  |_   _|__ _ __ / ___|___  _ __ ___ |  _ \ _   _ 
# | |   | '__/ _ \/ _` | __/ _ \/ _` | | '_ \| | | |   | |/ _ \ '__| |   / _ \| '_ ` _ \| |_) | | | |
# | |___| | |  __/ (_| | ||  __/ (_| | | |_) | |_| |   | |  __/ |  | |__| (_) | | | | | |  __/| |_| |
#  \____|_|  \___|\__,_|\__\___|\__,_| |_.__/ \__, |   |_|\___|_|   \____\___/|_| |_| |_|_|    \__, |
#                                             |___/                                            |___/ 
denied-message: "&4Вы не можете использовать данную команду!"
denied-ip: "&4Ваш IP не внесен в белый список!"
denied-name: "&4К вашему IP привязан другой ник. Вход запрещен"
enabled: true # писать либо true, либо false
  # привязка айпи к нейму
  # пример: ip: nickname
  # внимание! все айпи в конфигурацию вписываются с _, а не с точками!
  # Сделано это во избежание разделения ip на несколько подпунктов
  # Поскольку Bukkit во время записи подобных пар ключей
  # Воспринимает точки в ключах, как знак разделителя
  # В будущем я заменю пары ключ-карт наоборот
players:
  '45_12_12_12': 'name'
```
## Какие команды реализованы?
Доступны следующие команды:
/mw add <nick> - *добавляет игрока в Whitelist*
/mw remove <nick> - *удаляет игрока из Whitelist*
/mw reload - *перезагружает конфигурацию WhiteList* (**ВНИМАНИЕ! Будьте осторожны при изменении конфига. IP необходимо вписывать строго через _, а не через точки**)
*В будущем проблема с разделителем будет исправлена, через парсинг подпунктов! (Если плагин окажется востребованным и нужным, я займусь устранением проблемы)*
/ mw enabled - *включает белый список*
/mw disable - *выключает белый список*
##### Ребят, плагин писался на скорую руку (*за 1-2 дня*), поэтому в некоторых местах, возможно, он может быть неоптимизированным. Опытные разработчики, не судите очень строго пожалуйста :)
## Как поддержать автора?
#### [Тыкни сюда, чтобы поддержать меня :3](https://donationalerts.com/r/tercompy "Мой DonationAlerts :3")
#### Спасибо огромное, за то что решили довериться мне и скачать мой плагин :3
#### Я уверен, у вас он будет прекрасно работать и защищать вас от нежелательных игроков
#### Желаю удачи, процветания, всего самого хорошего вашему проекту
#### С уважением, TerComPy!
